♪～
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アルミはくしゃくの おしろに？
(しょくぱんまん)
はい アルミを りようして
わたしの しょくパンを→
げいじゅつてきに うつくしく
やきあげたいのです｡
わたしたちも
しょうたいされているんだよ｡
アン ア～ン｡
チーズは アルミりょうりが
たのしみなのよね｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフフ…｡
＼じゃあ ぼくは
パトロールに いってきます／
(ﾊﾞﾀｺ) ＼いってらっしゃ～い／
＼アン ア～ン！／
(ﾄﾞｷﾝ:ばいきんまん)♪～ クッキー
クッキー クッキー クッキー
♪～ クッキー クッキー
いただきま～す！
(ﾓﾆﾀ)(ｺｷﾝちゃん) ドキンおねえちゃ～ん！
ド～ン
(ﾄﾞｷﾝ:ばいきんまん) うぅ…｡
(ｺｷﾝちゃん) あっ クッキー！
いただきま～す あ～ん…｡
(ﾄﾞｷﾝ) あ～！
んも～！
なんどいったら わかるのよ！
(ばいきんまん) そうだよ！
こういうことしちゃ ダメでしょ！
(ｺｷﾝちゃん) なによ！
うぅ…｡
うわ～～ん！
(ばいきんまん) んっ！
うっ…
かなしくないのに なみだが…｡
うえ～ん！ えんえん…｡
(ｺｷﾝちゃん) おねえちゃんなんて きらい！
い～だっ！
>> ハァ～ いっつも こうなんだから｡
(ばいきんまん) えんえん…｡
(ｺｷﾝちゃん) もう ドキンおねえちゃん
すぐに おこるんだから｡
(ｱﾙﾐはくしゃく) ＼ア～ルミ～！／
(ｺｷﾝちゃん) ん？
(ｱﾙﾐはくしゃく) あ～！
(ｺｷﾝちゃん) うわ～！
あ～！ どいて～！ みえない～！
ひゃ～！
(ｺｷﾝちゃん) アンパンマン！
たすかったでアルミ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ふたりとも だいじょうぶ？
(ｺｷﾝちゃん) だいじょうぶじゃ ない
ＵＦＯこわれちゃった！
もうしわけないでアルミ｡
おわびに アルミじょうに
しょうたいするでアルミ｡
(ｺｷﾝちゃん) アルミじょう？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アルミじょうはね おおきくて
とてもキラキラしている→
キレイな おしろなんだ｡
(ｺｷﾝちゃん) へぇ～ いってみたい！
わたくしは
アルミはくしゃくでアルミ｡
(ｺｷﾝちゃん) わたし コキンちゃん｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ジャムおじさんたちも
たのしみにしてましたよ｡
(ｺｷﾝちゃん) ジャムおじさんも くるの？
しょくぱんまんも くるでアルミ｡
(ｺｷﾝちゃん) へぇ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) じゃあ ぼくは
パトロールに もどります｡
ありがとうでアルミ～｡
(ｺｷﾝちゃん) おしろって どこ？
はやく いきたい！
このちかくでアルミ｡
サッ サッ…
(ﾄﾞｷﾝ) ばいきんまん コキンちゃん
さがしにいくわよ｡
(ばいきんまん) え～ おれさま
アンパンマンを たおしたいのに｡
いいから！
(ばいきんまん) んも～！
ばいきんまんは
むこうをさがして｡
(ばいきんまん) なんで おれさまが…｡
なんか いった？
(ばいきんまん) いってきま～す！
(ｺｷﾝちゃん) ねぇ おしろ どこ？
どうやら かぜで
とばされてしまったでアルミ｡
(ｺｷﾝちゃん) えっ？
アルミのしろは
とても かるいから→
つよいかぜが ふくと
とばされるでアルミ｡
(ｺｷﾝちゃん) なにそれ！
これで ひきよせるでアルミ｡
ア～ルア～ルミ～！
とおくへ とんでしまったかも
しれないでアルミ｡
さがしにいくでアルミ｡
(ｺｷﾝちゃん) え～！
(ﾄﾞｷﾝ) コキンちゃ～ん！
コキンちゃ～ん！
あっ！
コキンちゃ～ん！ どこいったの？
アン ア～ン…｡
また おしろ とばされてる…｡
ちょっと さがしてきますね｡
そうだね｡
ア～ルア～ルミ～！
このあたりにも ないアルミ｡
(ｺｷﾝちゃん) ほんとうに おしろなんてあるの？
はい かぜが
こちらから ふいてますから→
あちらへ いけば
みつかるでアルミ｡
(ｺｷﾝちゃん) コキンちゃん つかれた｡
うぅ… うわ～ん！
ア～ルミ～！
あ～！
(ｺｷﾝちゃん) え～!?
>> すみませんでアルミ｡
(ｺｷﾝちゃん) も～ ビックリさせないでよ～｡
グゥ～
>> ん？
(ｺｷﾝちゃん) うぅ… おなかすいた～｡
ステキなレディーに→
かなしいなみだは
にあわないでアルミ｡
ア～ルミ～！
(ｺｷﾝちゃん) わぁ！
>> どうぞでアルミ｡
(ｺｷﾝちゃん) ありがとう｡
おなかがすいたなら
すぐにできるアルミりょうりを→
ごよういしましょう｡
(ｺｷﾝちゃん) ホント？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こまっているひとは
いないかな～？
(ﾄﾞｷﾝ) ＼コキンちゃ～ん！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
(ﾄﾞｷﾝ) コキンちゃ～ん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ドキンちゃん どうしたの？
アルミはくしゃく？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うん いっしょに
おしろへ いったよ｡
へぇ～
おしろって どっちだっけ？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アルミじょうなら…｡
あっ！
(ﾄﾞｷﾝ) とんでる｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アルミはくしゃく！
いないなぁ｡
コキンちゃ～ん！
あっ！ あららら…｡
も～ いないじゃない｡
ゴ～…
ん？
えっ？ どうするの？
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) もとのばしょに もどすんだ｡
とちゅうで アルミはくしゃくに
あえるかもしれない｡
コキンちゃんも
いっしょなのよね？
わたしも いく！
(ｺｷﾝちゃん) うわ～！ いただきま～す！
おいしい！
>> それは よかったでアルミ｡
(ばいきんまん) コキンちゃ～ん！
コキンちゃ～ん！
ハァ～ なんで おれさまが
こんなことを…｡
ん？
ハヒ～ いいにおい｡
コキンちゃんと
アルミはくしゃく｡
おぉ！
アルミはくしゃく！
>> ん？
(ｺｷﾝちゃん) ばいきんまん！
(ばいきんまん) おれさまにも
アルミりょうりを つくるんだ！
>> そうしてさしあげたい
ところですが→
わたくし そろそろ
おしろをさがさないと｡
(ばいきんまん) おしろ？
よろしければ
いっしょに さがすでアルミ｡
そのあとで
ごちそうするでアルミ｡
(ｺｷﾝちゃん) あ～！
(ばいきんまん) そんなの まてるか～！
>> ア～ルミ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) このこえは…｡
ドキンちゃん
ちょっと おしろをたのむね｡
>> えっ？ ちょっと まってよ～！
ア～ルミ～！
(ｺｷﾝちゃん) やめてよ ばいきんまん！
コキンちゃん アルミはくしゃくと
おしろに いくんだから！
(ばいきんまん) コキンちゃんは
おれさまと かえるの！
(ｺｷﾝちゃん) え～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
>> アハハ！
(ばいきんまん) でたな おジャマむし！
きょうこそ
おまえを たおしてやる！
(ｺｷﾝちゃん) ねぇ アルミはくしゃく！
あのね…｡
うん わかりました やってみます｡
ア～ルミ～！
(ばいきんまん) どわっ… なんだ？
うわ～！
(ｺｷﾝちゃん) うぅ う～…｡
うわ～ん！
(ばいきんまん) うぅ…｡
うえ～ん えんえん…！
きょうは
これで かんべんしてやる！
(ｺｷﾝちゃん) バイバイキ～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) おぉ…｡
(ｺｷﾝちゃん) あっ おしろ！
(ｱﾙﾐはくしゃく) お～！
コキンちゃん なにやってるの！
(ｺｷﾝちゃん) これから
アルミのおしろで あそぶの！
ダメ かえるわよ｡
(ｺｷﾝちゃん) しょくぱんまんも くるのにな～｡
>> えっ!?
アンアンア～ン！
(ﾊﾞﾀｺ:ｼﾞｬﾑ) あっ！
あの しょくぱんまんさまは？
(しょくぱんまん) ＼アンパンマ～ン／
(ﾄﾞｷﾝ) しょくぱんまんさま～！
(ｺｷﾝちゃん) ねぇ はやく
おしろに はいろうよ～！
ハハハ… わ～い！
ア～ルミ～！
♪～
チ～ン
(ｼﾞｬﾑ) おぉ！
(ﾊﾞﾀｺ) うわぁ～！
アン ア～ン！
(ｺｷﾝちゃん) わ～い できた！
アンアンア～ン！
ん～ これこそ わたしの
うつくしい しょくパンと→
アルミはくしゃくの
きらめくアルミで えがかれた→
げいじゅつのハーモニーです｡
すばらしいです！
ドキンちゃんも しあわせです｡
アルミりょうりも あるアルミ～！
(みんな) いただきま～す！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフフ
みんな たのしそうですね｡
コキンちゃんは アルミじょうが
きにいったみたいだね｡
(ばいきんまん) ＼ぐすっ ぐすっ…／
なんで おれさまが こんなめに…｡
(ﾄﾞｷﾝ:ｺｷﾝ) ただいま～！
ばいきんまん コキンちゃんの
ＵＦＯ しゅうりしといて｡
(ｺｷﾝちゃん) これ おみやげ！
(ばいきんまん) うほ～！
＼いただきま～す！／
＼フフフ…／
(ｺｷﾝちゃん) ＼アルミじょう たのしかった！／